[Música]
a ver juanca me está hablando por
WhatsApp no sé qué querrá Pero primero
voy a leer esta noticia sobre él vale Y
no puedes contactar a la cadena
se supone que cuando alguien te bloquea
un vídeo te reclama un vídeo
[Música]
tienes que te tienen que poner el email
de contacto para que tu contacto con
quién te está reclamando el vídeo pero
es que ya os he dicho al principio que
esto no lo pone que aquí no lo pone
juanca
Resulta ser que juanka me ha dedicado un
tweet
a ver que lo ve aquí en grande el rey
del salseo Javi oliveira el que acusa a
todos de poner titulares falsos aquí lo
tenéis poniendo un titular falso cuando
ha dado la espalda Rocío flores a Olga
Moreno Olga
juanka no sé si eres un personaje o es
realidad vale o sea juanca esto que yo
pongo es un clickbay que es válido vale
No es ilegal Rocío flores da la espalda
Olga Moreno Sí realmente yo creo que no
O sea no creo que sea muy mentira Este
título porque realmente yo creo que sí
hay una tirantes entre Olga y Rocío
flores vale de hecho la hay me han
confirmado a mí Fuentes cercanas a la a
a no voy a decir quién que la hay que
hay una cierta tirante pero bueno a ver
que no ir a la sangre al río ni mucho
menos pero hombre que hay una
tirantesilla vale más o menos más o
menos la cosa es que
Que bueno que Rocío flores por Olga
tampoco le ha dicho se ha enterado Rocío
flores se ha enterado igual que nosotros
lo mismo que pasa con Marta riesgo vale
Pero esto es un click es un título
llamativo para traer visitas lo tuyo es
delito juanca cabrón O sea yo no Tú has
puesto en el título que Fidel le hacía
cosas por la noche a Rocío tú has puesto
los títulos que Fidel se gastaba todo el
sueldo
en cocaína y prostitutas
que Rocío Carrasco la ha pegado un
puñetazo no sé quién vale a ver juanca
me ha mandado un link con este vídeo
vamos a ver vamos a verlo
muy buenas noches a todos Bienvenidos a
un nuevo vídeo de Juan Carlos Si es la
primera vez que estás en este canal te
invito a suscribirte Más allá de las
tonterías que tengamos unos youtubers
cuando hay que echarse una mano unos a
otros y creo que muchos de mis
compañeros también van a apoyar a Javi
oliveira en esto hombre creo que karimán
ya sube un vídeo vamos a ver el vídeo de
Kalimán también ahora Vale pues bueno
pues hay que apoyar en este caso a Javi
oliveira contra La Mafia hay que decirlo
así de la fábrica de la tele resulta que
Javi oliveira ha colgado un vídeo con
pruebas que aquí os las pongo donde
mediaset y la fábrica de la tele le está
reclamando vídeos de una manera Según
dice Javi oliveira
fraudulenta por qué
porque le están reclamando a vídeos
primero en el nombre del rocío que ni
siquiera es de este año la reclamación
que le ponen es como que él ha utilizado
vídeos de en el nombre de Rocío del año
2020-2021 algo así entendido o sea
cuando en el nombre de Rocío ha
aparecido este año luego que le están
reclamando vídeos de cosas que él mismo
sale hablando leyendo tweet esto lo otro
o sea contenido que ni mucho menos es de
mediaset que es de Javi oliveira propio
entonces
por eso digo que en estos casos hay que
dejar a un lado las tonterías que
tenemos unos youtubers con otros tal y
apoyarnos Oye miraros aquí la bondad de
la bondad de juanca que por lo menos a
pesar de las cosas que hace ha salido a
apoyarme
Y en este caso otros han burlados le doy
no y sabrán alegrado yo estoy seguro de
que otros han alegrado y incluso San
[__] Ojalá hubiera sido un cierre de
canal apoyo a Javi oliveira y por eso
como él ha rogado que se difunda esto
buenos días Javi Perdón por molestarme
pondrías mandar un saludo a mí y a mi
amigo Héctor que te ve desde hace cinco
años Pues sí claro que sí Cristian un
saludo muy fuerte para ti y para tu
amigo Héctor un beso enorme a los dos
Rey yo lo difundo porque
al otro solo le faltaba una copita para
brindar totalmente se la ha visto en la
cara eh o sea iniciar el directo con eso
tío revienta la fábrica de la tele
mediaset
como Les estamos haciendo mucho daño
como le estamos haciendo Vamos como veis
ahí en la captura de pantalla la han
reclamado hoy esta mañana pues ahí
estáis viendo las imágenes no sé cómo te
podemos ayudarlos
abrazando cara lanzando un beso
indicación inmaculada la única manera
que tenéis de ayudarme es que que sí que
me estáis siguiendo en todas partes vale
que me estáis siguiendo en Twitter que
me estoy siguiendo en instagram que
estéis suscritos a los tres canales
Porque si por lo que sea de repente pasa
algo el chirigón
Muchísimas gracias por ese por esa raíz
amigo Un beso enorme Muchísimas gracias
tío no sé quién es pero bueno un beso
enorme
la única manera que hay de ayudarme es
que me estáis siguiendo en todas partes
en los tres canales vale los tres
canales os suscribís a los tres Pero
bueno si me hiciera un canal me cierran
los tres vale que me sigáis en el
Instagram en el Twitter en todas partes
porque si de repente me tengo que
me tengo que crear otro Imagínate que me
cierran los canales y me tengo que crear
una cuenta nueva que ya tendría que ser
un rollo no
empezar de cero Vale pues tenéis que
seguirme para enteraros de lo que me
pasa Vale entonces seguirme en todas
partes tío estar activo en el foro
también vale en el foro también podéis
estar
Ana Lucía dos añitos Ana Lucía acaba de
cumplir Cuántos vídeos Y eso no lo hace
YouTube de manera automática hay algunas
veces que tú subes un vídeo como bien
explicado Javier oliveira en su canal
un ejemplo de mediaset y como tú subas
la imagen tal y como correr el riesgo de
que mediasette pero te la quitan de
momento mira aquí puedo hacer yo la
prueba en un segundo Mira subir vídeo
vale hoy he hecho la prueba
subir vídeo mira hoy he hecho La Prueba
con un vídeo
que además lo he grabado Mira esto es un
trozo del documental del primer
documental que lo he grabado mira
vale esto es un trozo del primer
documental del año pasado Rocío contar
la verdad que lo he grabado vale mira lo
he grabado y lo voy a subir directamente
dos minutos y medio del documental vale
mira
Mira tal y como lo está subiendo
tal y como lo estás subiendo espérate Se
está subiendo
no te da tiempo a publicarlo que ya
telecinco te lo detecta YouTube
automáticamente te lo detecta mira
se está procesando vale mira
su vida completa se está procesando
quiero sentir tu cuerpo un beso SV
ocho mesesitos rey
ya está subido
atentos eh está comprobando
atentos
es un vídeo de dos minutos y medio del
documental vale
no no tarda 10 minutos no va a tardar
Nada
no va a tardar 10 minutos pone 10
minutos pero no va a tardar 10 minutos
ya lo Vais a ver que va a tardar No va a
tardar ni uno
tres meses
[__] que va a tardar los 10 minutos al
final
a que tarda los 10 minutos
no no no no no no no tarda no tarda lo
hemos hecho antes en la prueba también
antes no tardo nada porque estábamos
hablando
es lo mismo es lo mismo va a tardar lo
mismo
os imagináis que me deja subir Mira 8
minutos ya nada más os imagináis que me
deja subirlo
que me deja subir el vídeo entero
no no no puede ser
a ver
ojo eh
ojo
vete mañana telecinco Javi Oye en teles
alzó tardo nada eh
esto es que me han dado permiso ya eh
por el tweet que he puesto en el tweet a
ver puse un tuyo hoy vamos a verlo de
mientras
puso un tú y hoy que ha sido bastante
apoyado
este tweet tiene 600 likes vale de una
cuenta verificada a otra cuenta
verificada en Twitter o sea esto lo ven
al instante este tweet vale Y está la
gente escribiendo esto estoy lo han
visto segurísimo
Qué cosa más rara
mira mira eh pero o sea es que he subido
tal cual un trozo del documental
[__] que va a tardar los siete minutos
no me lo puedo creer
os imagináis que pasan los 7 minutos y
dice
fuera no pasa nada
os imagináis eso chavales
escúchame
os imagináis que pasa el día
y me dejan subirlo Mira el correo no no
no el correo hubiera hubiera sonado el
correo
igual es porque estás en directo y que
tiene que ver
tío en tele salseo han tardado un plie
Está interesante
Muchas gracias
lo hemos hecho y ha saltado nada Mira
Mira pone ahí quedan 10 minutos YouTube
si te tiran uno pero lo veis
pum mira mira ya me ha saltado
automáticamente lo veis en un Plin
en telesal se asaltaron
no me lo puedo creer
Oye Pues a lo mejor ahora me dejan subir
contenido de mediaset porque me he
enfadado con ellos y quieren ser mis
amigos
y tengo hasta la monetización activada
qué loco
A ver vamos a ver lo que ha dicho
carismando y mientras
no me lo puedo creer vamos
sabes que es descarado
un trozo de programa tal cual que alemán
ha subido Este vídeo Javier y vieira
recibe una nueva denuncia y necesita
ayuda porque está paralizado por
mediaset
Cómo estáis familia Qué tal todo Espero
que estéis bien os mando un abrazo
enorme hoy martes a ver vamos a
reaccionar esta noticia vale que flipado
Y es que javily beira a publicado esta
serie de mensajes y voy a poner un poco
en contexto no le voy a leer un poco el
artículo y os digo lo que pienso No
atentos porque hoy mediaset se ha pasado
la mañana revisando mi canal y
bloqueando mi contenido de manera
fraudulenta manualmente
no interesa que le desmonten la farsa os
cuento en un ratito entre salseo vale Y
aquí ha subido Hola Muchas gracias
dónde vemos diferentes horas una y 34
una y 36 una y cuarenta una y 43 una y
59 no el típico mensaje que te envían
desde YouTube Cuando alguien pues te
reclama por derechos de autor No veis
aquí reclamación por incumplimiento de
derechos un propietario derecho autor ha
reclamado el contenido Bueno pues parece
ser que mediaset de España no ya me ha
llegado de que Javi está haciendo Ya me
ha llegado Ya acaba de sonar los email
mira
aquí lo tenéis Mira pum no tardas Así
que no tarda Mira pongo
del tirón si es que fíjate tú si es que
lo subió entero
Rocío contar la verdad para seguir viva
vale o sea no tiene lógica que a ti te
tuve unos vídeos a los a los dos años
vale eso ha sido manualísimo
eso ha sido manualísimo
todos los vídeos que hace como yo como
Enrique como Hablando claro de toda esta
gente Pues se ve que están revisando los
canales y tumbando los vídeos que
podamos utilizar fragmento de ello no si
os fijáis yo muchas veces lo digo en
plan en mis directos a veces en Twitter
cojo algún clip o algo pero yo no soy
mucho de por ejemplo por ejemplo voy a
Enrique muchas veces que pone
telecinco.es o Javi tal y reacciona ahí
en directo y tal Y a mí siempre me da
mucho respetillo mucho respetillo más
que nada por esto no porque yo no te
digo que el Javi tenga la razón porque
al final ya sabéis que al final el uso
legítimo Y tal Pero ya levantarte y
verte aquí con cinco o seis
reclamaciones de derecho de autor pues
no es plato de buen gusto y acojona
acojona y más a mí que yo soy youtuber
pequeñito tío le dices ostia por eso
muchas veces Pues mira prefiero leer
algún artículo escrito y dejar de ver el
clip o comentar el clip pero a mi manera
saberlo yo mi monólogo que nos ríamos lo
pasamos bien pero que estéis informados
no porque fíjate aquí mediaset que están
empezando a ponerse nerviosillos de
decir [__] estos youtubers cada
movimiento que tenemos es más patoso que
el anterior y estos cabrones lo
desmontan en este caso el Javi leira
pues vamos a revisar su canal Y como
veis aquí hay espacios tiempos de cuatro
o cinco minutos de 10 minutos de 12
minutos esos que van revisando vídeo
para poder meterle la reclamación
pertinente no otra cosa que Javier ahora
lo reclamará Y seguramente lo ganará no
pero fijaos que esta gente nos anda con
tonterías no y más ahora que se le está
desmontando todo el tinglado y el circo
y estar un poco raviosillo no me
acompañan las audiencias no acompañan
los testimonios no acompaña los
programas no acompaña nada Y encima
dicen los cuatro youtubers de aquí no lo
desmonta todo y nos dejan más en
ridículo No pues vamos a tocarlo un poco
los cojoncillos no bueno desde aquí todo
mi apoyo a mi compañero Javi Leila No yo
siempre yo digo una cosa eh te podrá
caer mejor o peor el suscrito y como
Mercedes Romero cero cara sacando la
lengua cara sacando la lengua muchas
seguirme en todas partes vale
seguimiento aparta Gracias cari y muchas
gracias aguanta le voy a poner a Juan
ese hombre por el WhatsApp
que me manda Pilar
exactamente
es como si fuera un niño pataleta
mediaset que dice tú No uses mis vídeos
que luego puedes impugnar y ya está y te
da igual los vídeos y ya está
hay que tener cuidado cuando se empuja
un vídeo porque
normalmente cuando se empuje un vídeo
no
la otra parte tendría que denunciarte
para seguir el pleito de tal vale para
seguir el strike y normalmente el 99% de
los casos nunca acaba la cosa
judicialmente y estáis se resuelve no es
que salen en strikes porque uno sean
dioses no es que la gente no quiere
llegar a juicios pero claro estamos
hablando de una empresa
una empresa que yo creo que se ha puesto
sus contenidos en contenido y será por
algo y entonces yo no se debería deciros
si es buena opción en impugnar esa clase
de contenidos
que a lo mejor no a lo mejor es un
paleto que ha hecho eso y se puede
impugnar en ninguna cosa
la clave es no poner contenidos de
fiesta
A lo mejor es un paleto el que ha hecho
eso a ver que me dice que me dicen que
el Enrique ha subido un vídeo También
A ver espérate
Enrique que sube 15 vídeos
en cuál de los 18 vídeos
la madre que lo parió
En cuál
estoy seguro
no
no no no no no
No no ha subido nada
se dio cuenta que la [__] sí Javi yo
lo he visto
no no lo veo
no lo veo yo no
sé que le habían puesto otro título
no no lo veo yo
Ah en el canal nuevo
ah que la has subido en el canal nuevo
este de los influencers el que ha subido
un ha subido ha hecho un canal de
realities mira mira bienvenido amigo del
Canal bueno dejo para este canal también
el tema de cuando hables de youtuber
porque al final también quieres que nos
abrirá con casi medio millones de
seguidores en su canal principal no deja
de ser un influencer y bueno por lo
visto ha tenido un problema con mediaset
España Es que de reclame incluso
vídeos por el nombre de Rocío del año
anterior es decir cómo cómo ha viajado
en el tiempo Javi para usar contenido en
el nombre de Rocío en el año 2021 no
flipante le quieren recortar segmentos
de cuarenta y tantos minutos los cuales
en esos 44 minutos A lo mejor del vídeo
o veintitanto 33 tantos minutos ha
estado hablando o sea ha puesto extracto
de varios segundos y él ha estado con
Instagram con Twitter en fin
reaccionando a otros vídeos que no
tienen nada que ver con telecinco pero
lo que básicamente lo que están haciendo
es querer censurarlo y que los vídeos
estén bloqueados todos los que desmontan
a Rocío Carrasco a telecinco a la
fábrica de la tele y de forma manual
además para colmo O sea que no es decir
que ha sido automático
del año pasado del año 2020 2021 algunos
de este año es decir que ha sido de
forma manual uno sería otra de otro lo
están digamos chequeando y bueno Me
parece que censurar alguien que a ti te
ha dado contenido enana rosa en
todosmente en todos mentira el programa
de risto que lo habéis pedido permiso en
algunas ocasiones en otras no y siempre
habéis llegado al acuerdo de siempre y
cuando no se os pongáis tanto conmigo me
parece lamentable Pero bueno que se
puede esperar esta gente yo sinceramente
la próxima vez Javi le diría de mi
contenido no vamos a poner nada pero
nada a no ser que me pongas por escrito
por escrito en un documento que me
permití incluso total o parcial de
vuestros vídeos o parcial vamos a decir
parcial Total no porque es que es
lamentable que se llega a un acuerdo por
correo electrónico o por WhatsApp no sé
cómo se haría y que al final no lo
cumpla por parte de telecinco la fábrica
de la tele o quien fuese en su momento
no pero bueno es un poco en resumen lo
que le ha sucedido tenéis en su canal
bien explicado paso a paso todo lo que
le ha sucedido esperemos que pueda
recuperar todos los vídeos porque es
totalmente Injusto y si no tienes todo
mi apoyo para que vayas al jugador
porque lo vas a ganar y aparte te va a
dar más publicidad o ellos te van a dar
más publicidad por culpa de todo lo que
ha sucedido y todos te vamos a dar voz
en un juzgado no sé yo si se ganaría eso
eh o sea entiendo que podría perderlo lo
que pasa es que la cuantía
que yo tendría que pagarle sería
ridícula estamos hablando de que te
pueden reclamar el dinero por haber
utilizado Su contenido el dinero por
cada vídeo me entiende
no van a ir a no van a ir a
no van a querer ir el juzgado O al menos
eso es lo que yo creo vale
digo yo
Javi esto es raro raro
es una serie de acontecimientos la
verdad muy rara sisuca Muchas gracias
por tu superchar reina Es una serie de
acontecimientos muy rara
no serían miles de euros hombre Yo no
cobro miles de euro por cada vídeo Mira
estamos hablando de que son cinco son
cinco vídeos
han quitado han quitado cuatro
que puedo cobrar por cada vídeo
hombre son vídeos largos entre 100 entre
100 euros 50 euros por cada vídeo 150
euros lo mejor si un vídeo muy largo
no sé son cuatro vídeos que me pueden
costar cuatro vídeos 500 euros una
pregunta el Juanjo también sube
contenido de mediaset intenta esquivarlo
Karime no lo hace tanto como yo Pero
algunas veces sí que
bastantes veces pone vídeos de Evita
Dinamita y de sus amigas
en los directos Y eso sí reacciona O sea
no tanto como yo y Hablando claro pero
si lo hace si lo hace
si lo hace realmente
Pero bueno ya veremos a ver qué es lo
que
es lo que pasa
realmente yo tuve
si no ha sido mediasette yo tuve tendría
que meter manos en el asunto
lo veremos lo veremos sabéis qué pasa
que
tarde o temprano las cosas siempre salen
a la luz
me ha pegado El bostezo Lo siento la sal
sería estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]